Maggie?
Maggie, Maggie!
Maggie!
Maggie, onde você está?
Maggie? Maggie!
Estou aqui.
Ei. Ei.
Ei.
Te peguei. Te peguei.
Você vai ficar bem. Te peguei.
Isso não está certo.
Você está um pouco confuso agora.
Eles nunca encontraram a
pessoa que bateu em Lola.
Não, Frank.
Eu nunca serei capaz de esquecer
vendo ela deitada ali.
Mas foi você quem pediu ajuda.
Os policiais me conheciam. Presumiram
que fui o primeiro a encontrá-la.
Não perceberam que estive bebendo.
Quando voltei da reabilitação,
eles já haviam considerado
como um atropelamento.
Passei todos esses anos tentando
fazer as pazes com ela, Frank.
Mas como eu poderia?
Toda a dor e sofrimento que ela passou...
por minha causa.
Eu poderia estar lá por você, Sully.
Bem, eu não queria
arrastar você para isso, Frank.
A culpa é como um veneno.
Que te come de dentro para fora.
O que aconteceu?
Parece que você teve um pequeno
desentendimento com um galho de árvore.
Vou ligar para Rafe. Ele estava
me ajudando a procurar por você.
Cal para Rafe.
-Sim. Aqui é Rafe.
-Encontrei Maggie.
Ela estava inconsciente
perto da minha cabana.
Mas ela está acordada e coerente agora.
Vou deixá-la descansar na minha casa.
Cal,
apenas mantenha-a acordada e conversando
caso ela tenha uma concussão.
-Entendido.
-Deixe-me falar com ele.
Rafe, é a Maggie.
Eu estava com um dos campistas, Pete.
Ele é um veterano de guerra com TEPT.
Estávamos voltando para o Posto Avançado
quando sua cadela, Molly, fugiu.
Ele provavelmente ainda
está por aí procurando por ela.
OK. Entendi.
Sim. Não se preocupe. Eu vou encontrá-lo.
Rafe, quando você o encontrar,
diga a ele que estamos com Molly.
Ele ficará preocupado com ela.
Tudo bem. Entendido.
Vocês dois fiquem seguros.
Eu provavelmente deveria pegar
algumas roupas secas para nós.
Ei, Cal?
Obrigado por vir atrás de mim.
Você está bem?
Estamos seguros aqui?
Sim. Devemos estar.
Oxalá, isso acabará em breve.
Eu também odeio tempestades.
-Você odeia?
-Hum-hmm.
Só porque sou adulto não
significa que não fique com medo.
Estou feliz que você esteja aqui conosco.
Ai está.
Uau!
Troquei o tanque de propano.
Acho que deveremos ficar bem por um tempo.
- Obrigado, Rob.
- Hum-hmm.
Você sabia que tia Syd também
tem medo de tempestades?
Oh sim.
Ela tem tido desde que éramos crianças.
-Você contou a ele sobre o dia
que você se escondeu no armário da mamãe?
-Oh sim.
-Aqui está.
Acho que eu tinha sete
ou oito anos na época.
Seu pai nunca saiu do meu lado.
Sentei-me fora daquele armário
por horas. Contei histórias para ela.
Toquei meu violão.
Seu pai foi o melhor irmão mais
velho que uma garota poderia ter.
Sempre cuidou bem de mim.
Por que você teve que cuidar
dele quando mamãe morreu?
Deixe-me pegar isso.
Obrigado.
Acho que elas vão secar em pouco tempo.
Ei, garota.
Oi.
Quando encontrei Pete,
ele estava tendo um episódio de TEPT.
Pensava que ele estava
de volta ao Afeganistão.
Foi de partir o coração assistir.
Ele deveria estar com sua família.
Não consigo imaginar o que ele passou lá.
Eu sei em primeira mão pelo meu irmão
quão difícil pode ser para
um veterano de guerra
se abrir. Eles acham que
estão protegendo sua família
de descobrir o que eles passaram.
Como isso os mudou.
Eu só queria que ele
não estivesse tão sozinho.
Você quer vir aqui?
Está, hum, mais quente.
Obrigado.
Sim.
Devo ter me cortado quando caí.
Você tem um kit de primeiros socorros?
Ah, um segundo.
Aqui está.
Tudo bem.
Posso?
Claro.
Isso dói?
Não. Só não estou acostumada
a ter alguém cuidando de mim.
Talvez seja hora de você mudar isso.
Pronto.
Como nova.
Obrigado.
Como você se sentiria com um chá?
Acabou a energia.
Sou engenhoso, lembra?
Rafe para Cal.
Sim. Aqui é Cal.
Pete está seguro.
Estamos de volta ao Posto Avançado.
Entendido. Vou avisar Maggie.
Onde está Maggie?
-Com Cal em sua cabana.
-Ela está bem?
Parece que ela pode
ter uma leve concussão,
mas ela parecia bem quando
falei com ela pelo rádio.
O que ela estava pensando, indo para lá?
A culpa foi minha.
Ela estava me ajudando
a procurar meu cachorro.
Bem, o importante é
que vocês dois estão seguros.
Connie para Rafe.
Sim, Connie. Aqui é Rafe.
Ouvi falar do Resgate de Otter Lake.
A equipe viu a caminhonete do
Frank a cerca de duas horas daqui.
Oh! Obrigado Senhor.
Eles vão mandar alguém procurá-lo
e me ligar quando eles
tiverem uma atualização.
Você quer que eu vá até lá? Dar uma mão?
Não, as estradas estão inundadas.
Não é seguro.
Mas eu vou precisar de você
para voltar aqui e me ajudar
a estabelecer bloqueios.
Entendido.
OK!
Boas notícias. Vamos aquecer você.
OK.
Não quero que você volte para lá.
Bem, eu preciso, Syd.
Bem,
apenas me prometa que você terá cuidado.
Sim. Claro.
Para que isso?
Sorte.
Bem, obrigado.
Tem certeza de que não se
sentirá mais confortável na cama?
Não ajudaria.
O bebê está chutando?
Provavelmente é apenas Braxton Hicks.
-Braxton Hicks?
-Sim.
Falsas dores de parto.
Meu médico me disse que
o estresse pode provocá-las.
Você é incrível e eu te amo,
mas você tem que parar
de me assustar assim.
Ei, ei, ei, Maggie.
Lembre-se do que Rafe disse. Sem dormir.
Não consigo ficar acordada.
Um segundo.
Eu tive uma ideia.
Oh não.
Estou muito preocupada com Frank e Sully
para jogar, Cal.
Entendi. Eu jogo.
Mas não há nada que você
possa fazer sobre isso agora,
e precisamos mantê-la acordada.
Além do mais,
pode ajudar a manter sua
mente longe das coisas.
Talvez uma distração seja uma coisa boa.
Só espero que eles estejam bem.
Parece que esta vai ser uma longa noite.
Aqui.
- Obrigado, Edna.
E há uma cama nos fundos para Finn.
Quer me ajudar a arrumá-la?
Sim.
O que há de errado com ele?
Parece que ele também
tem medo de tempestade.
Oi.
Edna me disse que você serviu.
Sim. Uh, três viagens ao Afeganistão.
-Você serviu também?
-Não, não.
Mas tenho amigos que fizeram isso.
A propósito, meu nome é Rob.
Este é meu filho, Finn.
Bem, prazer em conhecê-lo, Finn.
Eu sou Pete.
Você tem medo de tempestade?
Sim. Um pouco.
Você quer jogar um jogo?
O que você estava pensando?
Pedra Papel Tesoura?
Minha filha adorava
jogar esse jogo comigo,
quando eu ainda morava com ela.
E onde ela está agora?
Ela está com a mãe.
Por que você não mora mais com eles?
Finn, isso é o bastante.
Eu tentei me reconectar
com ela e sua mãe depois que voltei,
mas foi difícil
e não acho que fiz um trabalho muito bom.
Xeque-mate.
São três vezes seguidas.
Como você conseguiu ser tão boa?
Foi o único jogo que Walter
jogou comigo enquanto crescia.
Ele parece um cara divertido.
Ele era ocupado.
Por que xadrez?
Ele pensou que isso iria me ensinar
a manter a calma sob pressão.
Ele acha que o controle é
a chave para a felicidade.
Você realmente não acredita nisso, certo?
Bem,
eu prefiro ter o controle da minha vida
do que deixar isso ao acaso.
Mas a vida não é uma questão de arriscar?
Sua vez.
Você vai me dizer o que está pensando?
Não consigo parar de
pensar no que Finn disse.
Sobre como você tem cuidado de mim.
Ah, ele não quis dizer nada com isso, Rob.
Eu sei...
mas ele não está errado.
Quando você voltou de Nova York,
você precisou de mim. Sou seu irmão
mais velho e não estava lá para ajudá-la.
Você tinha acabado de perder Sarah.
Foi um momento difícil.
Foi para você também.
Sim. Bem, cuidando de você e do Finn
me deu outra coisa para focar.
Essa é uma das razões
pelas quais contratei Clover.
Eu sei.
E se estou sendo honesta...
eu não saí por causa disso.
Então por que você foi embora?
Finn me chamou de “mãe”.
Ele chamou?
Quando eu o estava colocando na cama.
Ele provavelmente não quis dizer
qualquer coisa por isso, mas...
talvez eu seja a razão
pela qual vocês dois
estão tendo problemas para se conectar.
Não é você, Syd.
Então, o que é?
Ele se parece muito com Sarah.
A tempestade acabou.
Nós vamos ficar bem.
Como vou contar a ela, Frank?
Ela já passou por tanta coisa.
O que isso fará com Lola
quando ela descobrir?
A única pessoa em quem
ela confia neste mundo
é a pessoa responsável pelo acidente?
Você tem que encontrar uma maneira,
para que vocês dois
possam finalmente se curar.
Só preciso de um pouco de
tempo para descobrir como.
Vocês dois,
Frank Cranebear e Sully Sullivan?
Eu vi sua caminhonete na frente.
Tem muita gente em Timberlake
que ficaria feliz em ver vocês.
A bateria acabou.
Ah, vou trazer minha caminhonete.
Da-lhe um impulso.
E você pode me seguir
até o centro de conforto
até que as estradas fiquem limpas.
É hora de parar de
fugir dos seus problemas.
- Bom.
Bem, parece que conseguimos passar a noite
sem você adormecer.
E devo dizer que achei que
era muito bom nesse jogo.
Você jogou muito?
Quando eu estava na faculdade de Direito.
O que fez você querer ser advogado?
Acho que adorava a ideia
de ajudar as pessoas a encontrar justiça.
Isso é muito nobre.
Deve ter feito você se sentir bem.
Teria, mas sendo um advogado de defesa
em uma grande empresa
podia ser bastante impessoal.
Então, o que você vai fazer
agora que decidiu ficar aqui?
O júri ainda não decidiu sobre isso.
O que quer que seja,
ainda quero fazer
diferença na vida das pessoas.
Não te incomoda não ter um plano?
Eu costumava pensar
que você precisava de um.
Mas agora eu sei que a vida tem um jeito
de mostrar qual será seu próximo passo,
contanto que você
esteja aberto para ver isso.
Rafe para Cal.
-Olá, Rafe. É Maggie.
-Olá, Maggie.
Recebemos a confirmação de Connie.
Obrigado por nos informar.
Ouça, Maggie. Eles encontraram
Frank e Sully. Eles estão bem.
Oh! Graças a Deus.
Onde eles estão?
Eles estão em um centro de conforto.
Apenas esperando até
que seja seguro voltar.
Essas são ótimas notícias.
Ah, e Edna me disse para te contar
que Pete está melhor
e voltou para seu trailer
para esperar por Molly.
Obrigado, Rafe.
Voltarei ao Posto Avançado
para esperar Sully, então.
Vou levar Molly de volta para Pete.
-E seus jeans.
-Sim.
Seco como um osso.
A energia está sendo
restaurada em torno de Halifax,
mas os danos causados ​​pelas
tempestades são generalizados.
Moradores são incentivados
a ficar fora das estradas
até novo aviso. E agora, para...
Ainda não há sinal.
Eu realmente acho que
deveríamos levá-la ao hospital.
Eles disseram
para ficar fora das estradas.
Eu sei, mas realmente acho
que ela deveria ver alguém.
É apenas Braxton Hicks.
-John, querido?
-Huh?
Não acho que seja mais Braxton Hicks.
O que te dá tanta certeza?
Porque minha bolsa simplesmente estourou.
Isso não pode estar acontecendo.
Molly! Ah, eu senti tanto a sua falta.
Ei.
Obrigado. Obrigado por cuidar dela.
Sim.
Estou feliz que tudo tenha dado certo.
Quem é essa?
Minha filha, Brooke.
-Ah, ela é linda.
-Hum-hmm.
Vocês dois são próximos?
Não falo com ela desde
que voltei do Afeganistão.
A mãe dela achava que eu
era muito difícil de conviver.
Você sabe, Pete,
eu também vi meu pai lutar.
Foi difícil.
Você já pensou em fazer tratamento?
Não estou interessado.
Você não quer um
relacionamento com sua filha?
Não posso mais ser o tipo de
homem que ela precisa que eu seja.
Bem,
se sua família vir você se esforçando,
isso pode fazer a diferença.
Eu sei que teria feito diferença
para mim e para meu pai.
Nem todas as histórias têm final feliz,
Cal.
Ouça. Diga a Maggie que eu agradeço.
Eu vou sair em breve.
Claro, Pete.
Cuide-se.
Sim, ok.
Maggie.
Ei.
-Você me assustou.
-Oh.
-Você está bem?
-Sim.
Só bati um pouco a cabeça.
Nada com que se preocupar.
E você-sabe-quem?
Tenho certeza que está tudo bem,
mas vou fazer um
ultrassom só por segurança.
Olá, Syd?
Preciso levar Finn de volta para
casa e verificar como está o restaurante.
Posso levá-lo se você quiser.
Tudo bem.
Quero passar algum tempo com ele.
Até logo.
Vamos, amigo.
Parece que você e Rob resolveram
as coisas durante a tempestade.
Na verdade, acho que sim.
E você e Cal?
O que você quer dizer?
Duas pessoas sozinhas em
uma cabana sem nada para fazer.
Jogamos xadrez.
Você espera que eu acredite
que você passou a noite toda
com Cal Jones e nada aconteceu?
Quero esses detalhes de você mais tarde.
Você não pode me enganar, garota.
Edna?
Ah, meu Deus.
Eu estava tão preocupada com você.
-Sua cabeça!
-Não, está bem.
Você ouviu que eles
encontraram Frank e Sully?
Sim. Conversamos com Rafe pelo rádio.
Ah, esses dois.
Bem, é melhor eu terminar de me arrumar
antes que eles cheguem. Você está bem?
Sim.
Ei.
Você levou Molly de volta, ok?
Sim, sim.
Mas acontece que Pete decidiu ir embora.
Eu estava realmente esperando
que poderíamos fazer com que ele
falasse com alguém sobre seu TEPT.
Tentei.
Olá? Preciso de ajuda aqui.
O que há de errado?
Estou com Ellis no meu carro
e ela está em trabalho de parto.
-OK. Vamos ver.
-John, John...
A bolsa dela estourou.
Cal, vamos pegar
uma toalha de mesa de plástico,
-lençóis, se você tiver.
-OK. Sim.
Toalhas, cobertor.
Você está indo tão bem, apenas respire.
É muito cedo.
Ainda não se passaram nove meses.
É um pouco prematuro, mas deve ficar bem.
Também vou precisar de
um kit de primeiros socorros,
tesoura, álcool e algo para
embrulhar o bebê depois.
Aqui. Apoie-se em mim.
Vou pedir busca e resgate por rádio.
-Edna para Connie.
-Aqui é Connie.
Eu tenho uma campista
em trabalho de parto.
Precisamos que você
envie alguém imediatamente.
-Vou enviar uma equipe.
-Entendido.
Maggie, a ajuda está a caminho.
Você já fez isso antes?
Hum,
algumas vezes na faculdade de Medicina.
Você está indo bem.
Apenas lembre-se de manter
a calma e continuar respirando,
exatamente como planejamos.
Isso não é nada como planejamos.
Não se preocupe.
A estrada estava fechada.
Eu não sabia mais para onde ir.
Segure minha mão. Você está indo bem.
Você fez bem, Lola.
Maggie cuida disso agora.
Por que não vamos lá fora
e os deixamos sozinhos?
Sim. Você sabe,
eu poderia tomar um pouco de ar.
OK.
Vai ficar tudo bem.
Ok, Elis.
Você está totalmente dilatada.
Este bebê está pronto para sair.
Ah!
Tudo bem. Dê-me um grande empurrão.
Posso sentir sua cabeça.
-Empurre.
-Ah!
Pare. Pare.
Por que? O que está errado?
Hum,
eu não quero que você entre em pânico.
O cordão umbilical está
enrolado em seu pescoço.
Ele vai ficar bem?
Significa apenas que preciso mudar
um pouco minha abordagem, mas...
OK? Hum,
Cal, vou precisar da sua ajuda.
Sim. O que posso fazer?
O que você precisa?
Vou precisar das duas mãos
para passar o cordão pela cabeça
do bebê durante o parto,
então vou precisar que
você ajude a limpá-lo
e embrulhá-lo quando ele sair.
-Eu posso fazer isso.
-Tudo bem.
Não era para acontecer assim.
John, preciso que você
fique calmo por causa de Ellis.
-Ufa.
-OK.
Tudo bem. Elis.
Eu preciso que você se concentre.
Faça exatamente o que eu disser.
-Hum-hmm.
-Você entendeu? Vamos fazê-lo.
OK.
Quando eu mandar você empurrar,
você empurra.
-Quando eu disser "pare", você para.
-OK.
Empurrando em três, dois, um.
-Empurre.
-Ah!
Pare.
-OK, bom.
-Você está indo bem.
OK. Mais uma vez.
Vou precisar girar a cabeça do bebê
para limpar o cordão. Pronta?
E empurre.
Ah!
OK. Pare. Tudo bem.
Você está indo muito bem, Ellis.
OK. Mais um.
Tão forte quanto você puder me dar.
Seu maior empurrão. Pronta?
E vá em frente.
Sim.
Bom, bom.
Ele está fora. Ele está fora.
Ah, ele é perfeito.
Ele é lindo!
Te peguei.
Ele está bem.
Te peguei. Sim.
Bem vindo ao mundo.
Aí está, mamãe.
Oh! Ele é tão lindo.
Oi, bebê! Oi.
Olá.
Oh, olá.
Nuchal foi libertado sem incidentes,
mas você pode querer dar um pouco de
oxigênio suplementar,
apenas para garantir.
Tivemos sorte de você estar aqui.
Ele é lindo.
Também não há danos no Sully's.
Você deveria descansar.
Posso ligar para você
quando eles chegarem aqui.
Ah, não consigo descansar.
Não até que eles voltem.
Você vai ficar bem.
- São eles?
Frank!
Sully.
O que você estava pensando, Frank?
Nimihtaten.
É melhor você estar arrependido.
Estou feliz que você esteja bem.
Eu estava tão preocupada com você.
Eu nunca deveria ter saído do hospital.
Não, você não deveria.
Especialmente porque
eu estava vindo te contar...
que você não tem Alzheimer.
O quê?
Oh, meu Deus.
Ei.
Como foi seu turno?
Ocupado. Ainda na limpeza da tempestade.
Certo. Você quer uma cerveja?
Claro, por favor. Sim, eu gostaria.
Obrigado.
Não consigo parar de pensar na
noite passada no Posto Avançado.
Eu pude ver um outro lado seu.
O que isso deveria significar?
Você nunca hesitou em ir atrás
de Maggie naquela tempestade.
Esse é o meu trabalho, Sydney.
Sim. Bem, acho que nunca
tinha visto você em ação antes.
Foi muito sexy.
Bem, obrigado.
Acho que vou tomar um banho.
Aqui.
Deixe-me ajudar.
O que aconteceu com apenas sermos amigos?
Cala a boca e me beija.
Então, o esquecimento, a queda,
isso tudo foi por causa de
uma deficiência de vitaminas?
Isso mesmo.
Você tem certeza disso?
Tenho certeza, Sully.
Ainda tenho tempo.
Ah, ouça.
Preciso falar com você sobre uma coisa.
OK.
Esta deficiência
específica de vitaminas...
é causada pelo abuso de álcool.
Encontrei suas fichas de sobriedade
em uma caixa no seu quarto.
Eu gostaria que você tivesse me contado.
Eu não consegui.
Você sabe,
eu nunca pensei sobre como seria para você
depois que saímos.
Por que? Você era apenas uma criança.
Eu... eu sempre te culpei.
Achei que você não se importava.
Nunca deixei de me importar, Maggie.
Eu sei.
Eu vi os recortes.
Talvez nós possamos...
recomeçar.
Deixar tudo isso para trás.
Eu gostaria muito disso.
Eu te amo, Sully.
Não posso te dizer quantos anos
eu estive esperando
para ouvir essas palavras.
Eu também te amo, Maggie.
Maggie?
Estou ligando para você desde ontem.
Os telefones estavam desligados.
Todo mundo estava tão preocupado com você.
E todos ficaremos muito felizes
quando você estiver aqui em casa,
finalmente, sã e salva.
Andrew,
na verdade estou ligando para te contar
que ainda preciso de
um pouco mais de tempo.
O que você está falando?
Você ainda quer esse trabalho?
Para ser honesta...
já não sei o que quero.
Mais cedo ou mais tarde,
você terá que tomar uma decisão.
Eu sei.
Apenas saiba que,
o que você decidir, estarei aqui.
Obrigado. Tchau.
Ei. Qual é a emergência?
Acho que estraguei tudo.
O que você quer dizer?
Digamos apenas que tive um
lapso momentâneo de julgamento.
Eu não estou acompanhando.
Eu dormi com Rafe.
Então qual é o problema?
Não haveria problema se
eu já não tivesse pedido
para assinar novamente
com minha antiga agência.
Em New York?
Não sabia que você estava
pensando em fazer isso.
Bem, Rob está certo.
É hora de começar a me
concentrar no meu futuro.
Você já contou ao Rafe?
Não.
Você tem que fazer isso.
Não vai ser fácil.
E você?
E quanto a mim?
Quando você vai contar
ao Andrew sobre o bebê?
Acho que provavelmente
deveria fazer isso pessoalmente.
Isso tem alguma coisa a ver com
o que aconteceu na casa do Cal?
Jogamos xadrez.
Hum.
Tem certeza?
Nós nos beijamos novamente.
-Sim.
-Mas foi um erro.
-Foi?
-Não vai dar a lugar nenhum, Syd.
Você sabe disso.
Por que não? Vocês dois claramente
têm sentimentos um pelo outro.
Estou carregando o bebê de Andrew.
Talvez Cal aceite isso.
Bem, você não saberá até falar com ele.
-Sully?
-Lola.
Eu estava tão preocupada com você.
Eu sei. Desculpe.
Que tal você vir mais tarde e conversamos?
Sim. Eu adoraria. Posso trazer o jantar.
Isso seria legal.
Você está bem?
Estarei assim que tivermos
a oportunidade de conversar.
OK. Até mais.
Ei.
Espero não estar interrompendo nada.
Não. De jeito nenhum.
Existe algo em que eu possa ajudá-la?
Na verdade, eu estava pensando no
que você disse durante a tempestade,
sobre arriscar.
OK.
Eu queria saber se talvez
você gostaria de jantar comigo esta noite?
Eu adoraria.
É um encontro.
OK.
Até mais.
Maggie disse que voltarei
ao que era antes em breve.
Estou tão feliz que você vai ficar bem,
Sully.
Algo está errado?
Você mal tocou no seu jantar.
Ah, ouça.
Hum, quero falar com você sobre uma coisa.
O que está errado?
Sinto muito, Sully.
É que eu estava tão preocupada com você.
Você é a única família que me resta.
E eu não sei se conseguiria continuar
se alguma coisa acontecesse com você.
OK.
Não tenho certeza se já peguei o jeito.
Deixe-me te mostrar. Venha aqui.
E então...
Oh! Ah.
Aqui. Deixe-me.
Obrigado.
♪ Um amor como esse
estava escrito nas estrelas ♪
♪ Dois navios passando ♪
Você sabe, nós nunca tivemos aquela dança
após a bênção da terra.
Bem, não creio que haja dança aqui, Cal.
Claro que existe.
♪ E basta de noites em
que só penso em você ♪
-♪ Eu sei que por dentro ♪
-Ok.
♪ Você também está pensando em mim ♪
Ninguém está olhando.
Somos só nós.
♪ Quando o dia amanhece ♪
OK. Você estava certo. Isso é legal.
♪ Eu nunca vou deixar você ir ♪
♪ Nunca deixarei você ir ♪
-Você sabe, você não é um mau dançarino
para um faz-tudo, Calypso.
Você sabe? Acho que é tudo
uma questão de encontrar o parceiro certo.
♪ Eu posso sentir em meus ossos ♪
♪ Sinto isso em meus ossos ♪
♪ Estamos destinados a existir ♪
♪ E é você ♪
♪ Eu sempre quero cair ♪
♪ Como se a maré subisse ♪
♪ Pela lua ♪
♪ Como se eu fosse aquele
para quem você volta ♪
Você sabe,
vendo você dar à luz aquele bebê,
isso foi realmente incrível.
Você foi tão natural.
Parecia que você sabia
exatamente o que estava fazendo.
O mais velho de quatro, lembra?
Ah.
♪ Posso sentir isso em meus ossos ♪
♪ Sinto isso em meus ossos... ♪
Então,
você pode se ver tendo filhos um dia?
♪ Estamos destinados a existir ♪
Decidi há muito tempo que
isso não estava nos meus planos.
Espero que isso não seja um problema.
Você está bem?
♪ É para mim que você volta ♪
Provavelmente deveríamos pagar a conta.
-Podemos conversar sobre isso?
-Oh, não. Eu só... preciso voltar
para dar o tratamento do Sully.
-OK.
-Sim.
♪ Ah, e eu sou ♪
♪ É para mim que você volta ♪
Onde está Edna?
Cabana quatro.
Eles precisavam de mais toalhas.
Oh.
Bem, tentei falar com Lola.
E?
Não era o momento certo.
Você sabe, há uma reunião amanhã.
Acho que deveríamos ir.
Ei!
-Aqui está ele.
-Ei.
Veio verificar se o
lugar ainda está de pé?
Ei.
Eu realmente aprecio você ter cuidado
deste lugar durante a tempestade.
Obrigado.
É tanto nossa casa quanto sua, Sully.
Estou grato por não a termos perdido.
Sim.
-Ei.
-Ei. Por que você está tão arrumada?
Ah, não é importante.
-É hora da sua infusão.
-Ah. OK.
Tudo bem.
Hum, Sully?
Sim?
Você se lembra daquilo
que disse que esqueceu?
Acho que descobri o que é.
Realmente? O quê?
"Acampamento de Sullivan's Crossing.
Leilão bancário.
Todas as propostas são bem-vindas."
O Crossing's vai a leilão?
Eu não posso acreditar.
Sully?
Como isso é possível?
Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com